def ma_fonction_2(liste, colonne):
    """
    Trie une liste de données par date (année puis jour) et par heure croissante.

    Paramètres
    ----------
    liste : list
        Liste contenant les éléments à trier du tableau excel. Chaque élément de la liste
        est lui-même une liste contenant:
        - une date (année et jour)
        - une heure
        - éventuellement d'autres informations.

    colonne : int
        Indice correspondant à la position de la date dans chaque sous-liste.
        avec l'heure en indice (liste+1)

    
    return
    ----------------
    list
        La liste triée par année, puis par jour, puis par heure croissante.

   