Fonction 1: afficher_grille 

def afficher_grille(grille):
    """
    Affiche la grille de jeu dans la console.

    Parametres:
        grille : list[list[int]]
            Liste 2D representant la grille du jeu.
            (Chaque case contient un entier representant la couleur d'un bonbon)

    Sortie:
        Affichage de la grille dans la console
    """


Fonction 2: validation_grille 

def validation_grille(grille):
    """
    Verifie si la grille de jeu est valide.

    Parametres:
        grille : list[list[int]]

    Sortie:
        booleen : True si la grille est valide, False sinon.
    """




Fonction 3: creer_grille 

def creer_grille(nom_fichier_csv):
    """
    Cree une grille de jeu a partir d'un fichier CSV.

    Parametres:
        nom_fichier_csv : str (Nom du fichier csv contenant la grille


    Sortie:
        list[list[int]] : Une liste 2D d'entiers correspondant a la grille du jeu.
    """


Fonction 4: verif_score_max 

def verif_score_max(score, score_max):
    """
    Verifie si le score actuel depasse le score maximum.

    Parametres:
        score : int
            Score actuel du joueur
        score_max : int
            Score maximum enregistre

    Sortie:
        int : Le score maximum mis a jour. Si le score actuel est superieur, il devient le nouveau score maximum.
    """