Les engagements pris dans le cadre de l'Accord de Paris mèneraient à des émissions de 52 à 58 GtéqCO2 an⁻¹ en 2030, une trajectoire cohérente avec un réchauffement d'environ 3 °C d'ici 2100.
Pour limiter le réchauffement à 1,5 °C sans dépassement (ou avec un dépassement minime), les émissions mondiales doivent chuter de 40 à 50 % par rapport aux niveaux de 2010 d'ici 2030.
Attendre après 2030 pour agir augmente drastiquement les coûts, entraîne une dépendance aux infrastructures carbonées  et oblige à un recours massif et incertain aux technologies d'élimination du CO2.

Les trajectoires privilégiant une faible demande énergétique (scénario P1) sont celles qui présentent le plus de bénéfices sociaux et le moins de risques environnementaux.

La coopération est le catalyseur indispensable pour permettre aux pays en développement d'accéder aux financements et aux technologies.
Le développement durable renforce la résilience climatique. À l'inverse, sans coopération et sans réduction des inégalités, limiter le réchauffement à 1,5 °C devient quasi impossible selon les modèles.


Le seuil de +1.5°C est désormais dépassé et celui de +2°C est proche se aucune mesure forte n'est prise avant 2030. Pour limiter le réchauffement planétaire à moins de 2°C les emissions de CO2 devraient diminuer d'envirron 25% d'ici à 2030 dans la plupart des trajectoires

